correção dos exercicios do dia 31/01

1)Mostrar todos os dados da tabela cep

select * from cep;

2)Mostrar nome e telefone de todos os clientes

select nome,telefone from cliente;

3) Mostrar todas as especialidades cujo valor da hora seja maior que 100 reais.

select especialidade from profissional where valor_hora >100;
	 

4) Mostrar o total faturado no dia 10/01/2019.

select sum(preco)from servico 
     where data_saida='2019-01-10';

5) Mostrar a média de valores dos serviços executados na oficina.

select avg(preco)from servico;

6) Mostrar a peça mais cara vendida na oficina

select max(preco)from peca;

7) Mostrar a peça mais barata vendida na oficina

select min(preco)from peca;

8)Mostrar nome, telefone e placa do veículo dos clientes.

select nome,telefone,placa 
from cliente,veiculo
where cliente.codcliente = veiculo.codcliente;
   
9)Mostrar o nome de todas as peças utilizadas no serviço de código 3.

select nome from peca,servico_peca
where peca.codpeca = servico_peca.codpeca
and codservico = 3;

10) consultar nome e endereço de todos os clientes

select nome,rua,numero,complemento,bairro,cidade,uf, cliente.cep
from  cliente,cep 
where cep.cep = cliente.cep;

11)consultar nome e endereço de todos os clientes que moram em campo grande.

select nome,rua,numero,complemento,bairro,cidade,uf, cliente.cep
from  cliente,cep 
where cep.cep = cliente.cep
and bairro = 'campo grande';