Trabalho – Banco Oficina Mecânica

1) consultar nome e endereço de todos os clientes 


2) consultar nome e endereço de todos os clientes que moram em jacarepagua 

3) consultar nome dos clientes,telefone,placa do veiculo, modelo e marca. 

4) consultar nome,telefone e placa do veiculo do

cliente do serviço código 100.

5) Nome de todas as peças usadas na ordem

de serviço número 100

6) consultar quais foram os serviços executados(mão obra)

e as peças utilizadas no veículo placa luw5554

no dia 05/02/2019.

7) Mostrar a soma atualizada das peças do estoque.


8) Mostrar a média de preço das peças do estoque


9) Mostrar o maior valor de mão de obra da oficina por especialidade.''

Consultas para o dia 29/01

10) Mostrar o nome de todas as peças com quantidade em estoque menor que 10.

11) Mostrar o nome e telefone de todos os clientes que possuem carro do ano 2014.

12) Mostrar o nome de todos os profissionais que trabalharam no serviço código 234.

13) Mostrar o nome e telefone de todos os clientes que entraram com o carro para serviço no dia 15/01/2019.

14) Mostrar o nome e telefone de todos os proprietários de carros marca Nissan.
 
15) Placa de todos os veículos que realizaram serviço da especialidade "lanternagem".